Clonado y restauración de equipos por red:
paso 1: 
Crear una mv con un hdd de 40gb linux x64, le metemos un cd con clonezilla server (Lo pinchamos en una Red I.)
En esa red interna vamos a pinchar un Debian 11 apagada.
Enciendo Clonezilla server y hacer un clonado a traves de la red.

Decirle a Debian que arranque por la red ((PXE) configuracion de la mv)

Guardamos la imagen en el hdd de 40gb y lo llamamos clonado de Debian11
Cuando termine el clonado apagamos la máquina debian11

paso 2: 
Pinchamos 2 mv con un hdd de la misma capacidad. Y las arrancamos por red.
Y restauramos un clonado automáticamente. 
y las llamamos hdd_clonado_AMP
